# Платформа по перепродаже вещей

Цель работы - разработка бэкэнд платформы по перепродаже вещей. 
Основные требования к разработке:

* Безопасность пользователей и их персональных данных.
* Удобство и быстродействие работы платформы.
* Обеспечение всей требуемой согласно техническому заданию бизнес-логики.
* Расширяемость кода для добавления новых функций и обновлений

## Технологический стек проекта:
Данный технологический стек обеспечивает надежную и эффективную работу приложения, а также удобство разработки и поддержки.
### Язык программирования и фреймворк для создания серверной части приложения:
* Oracle Open JDK 23.0.2: Современная версия языка Java, обеспечивающая высокую производительность и безопасность.
* Spring Boot: Мощный и гибкий фреймворк, предоставляющий широкие возможности для разработки веб-приложений и микросервисов.
* Maven: Фрейворк для автоматизации сборки проектов.
### Документация и тестирование:
* Swagger: Инструмент для автоматического создания и документирования REST API, что упрощает разработку и тестирование.
* PostMan: Программа для тестирования REST API, упрощающая процесс отладки и тестирования кода/
* JavaDoc: Система для генерации документации на основе комментариев в коде Java, обеспечивающая актуальность и понятность кода.
### Работа с базами данных:
* Liquibase:  Инструмент для управления миграциями базы данных, позволяющий легко и безопасно обновлять структуру базы данных при изменениях в проекте.
* PostgreSQL: Надежная и масштабируемая реляционная база данных, используемая для хранения данных, необходимых для общения с клиентом через Telegram-бот.
* Hibernate:  Библиотека объектно-реляционного отображения баз данных (ORM), реализующая стандарт JPA.
### Интеграция с фронт-частью проекта:
* Docker: платформа для автоматизации разработки, доставки и развёртывания приложений.
### Организация работы команды
* GitHub
## Участники команды
* Тычкин Семён
* Дмитрий Мойсюк
* Тютюник Данил

